[音乐]好吧，我叫什么名字，我来自
我在高中的时候，在一个叫星系的末端鼓的地方行星，
我的任务是找出您的太阳系会发生什么
如果失去一颗行星，则可以达到完美的和谐，所以我用这射线把你们中的一个人po了
冲击波并跟踪任何变化都不必担心
我将其放回去，让我们先从地球开始
最接近太阳水星吧，它是如此之小，我差点就错过了
水星消失了，地球看起来如何……太阳没有变化
系统我看到，这一切都与重力有关，每个具有一定质量的物体
引力会吸引其他物体，质量越大
汞的作用力越大，它是太阳系中最小的行星
所以从空间上看它不是太大，第二个最重要的因素是
5,000万英里以外的物体之间的距离
汞无疑离地球很远，所以两者之间的引力
他们不是那么坚强，好吧，让我们放回汞，然后转移到金星上，
这里是太阳系中最热的行星，几乎是117天的地球日
这次我会尝试蓝色按钮哦，您会看到它冻结了吗？
分裂成碎片，再没有什么改变了，除了你
世人只是失去了第二亮的物体照亮了整个夜空第二
当然，我想这就是为什么他们将月球称为维纳斯之星的原因
看起来日落之后比他以前变暗了
好吧，我现在将重组金星，然后前往您的家乡地球
在那个宝贵的宜居区域中的系统中漂浮的岩石
与您的星星保持生命的距离嘿，我只是在开玩笑，我显然不是
要愚弄它，所以让我们前往红色星球火星，我知道人类是
计划派遣一个任务在那里，您个人想去告诉我有关
在下面的评论中，让我们看看旋转时会发生什么
红色星球是如此之快，以至于它射出了太阳系。
再次发生重大变化，这可能对地球有好处，
如您所知，火星和木星小行星之间存在巨大的小行星带
地球最好的朋友木星凭借强大的引力将它们结合在一起，但是
他们会不时地挣脱出来，开始向太阳移动，这并不奇怪
真的，因为它的引力令人印象深刻，火星也有引力
自夸并像弹弓一样动作，加快了小行星的速度
地球的方向，所以没有火星，没有弹弓和蓝色的机会
一颗行星被小行星击中啊，终于在我去世的那一刻
等待时间尝试太阳系中最大的行星
木星的重量是所有邻近行星总和的三倍
嗯，我怎么能把这个巨人从
我知道我的系统是收缩射线，首先使其缩小20亿倍
现在我可以像棒球一样扔它了哦，哦，我想我犯了个很大的错误
木星的巨大引力保护了地球免受小行星和
太阳过去四年半来的其他空间碎片
引力将所有这些物质发送到内行星，并且
包括地球，其他轨道也会发生一些小变化
行星，但那将是几千年后的现在，我得弄清楚
找出在地球注定要消失之前将木星归还的方法嗯，也许是这个按钮哦
好吧，这是怎么回事，我就把他们全部推开
不管它做什么，巨人现在都和平地休息了
在它的位置和地球被保存为此感到遗憾
一定给了你一个真正的恐惧，我会尽量对其余的人保持谨慎
天然气巨头，现在是土星的时候，你不能把它误认为是其他行星
多亏了那些华丽的戒指，科学家们说他们有一天会消失
土星的巨大引力在冰冷的雨中将它们拉倒，但这不会
从现在开始3亿年了，所以不用担心，我想我必须努力
这个BAM的红色按钮，它走了这么大的星球，
太阳系中第二大的行星也不会消失，不会有任何后果
木星和天王星的轨道略有偏移，除了我不知道
看到其他行星的任何变化土星离它们的影响太近了
这样很好，不会像我接电话时那样发生彼此间的近距离通话
木星外的天王星是巨大的，也是太阳系中的第三大行星
系统，我会尝试这个超强大的太空套索
现在把它移开，我将它扔出系统，
嗯，到目前为止没有什么像土星天王星一样。
离内在的四个行星如此之远，以至于它的消失没有
对他们有什么影响，但我不能说这确实使事情变得混乱
outer，除非您在冥王星团队中，否则我们已经到了最后一个星球
抱歉，我要和NASA谈谈现状，并将其从今天的状态中排除
无论如何，在海王星轮到你快乐的行星附近进行实验
除此之外，您还拥有柯伊伯带，这是一个冰冷的甜甜圈形区域
天体和一堆矮行星，如冥王星海王星离地球太近了
太阳系的边缘，然后我就把它踢出去哇，看着每条皮带的家伙
如果没有海王星的引力使事情保持稳定，那就太疯狂了
轨道相交，天体互相撞撞，检查一下
冥王星的轨道是想念的形状，现在
海王星几乎也可以控制它，但是它离地球太远了
以任何方式影响它，我不希望小冥王星发生任何事情，所以
让我们把第八颗行星放回它所属的位置，但我还没准备好完成
只是实验我还需要找到一些会真正影响生活的东西
在地球上，太阳是显而易见的答案，因为它的混乱和混乱
消失将过于庞大且不可逆转，所以我将其保留在原处
那月亮又是什么呢，尽管我一直有这个秘密的梦想来扭转它
放进瑞士奶酪，然后咬下来，是时候了，哦，我刚发生的事情
相对于地球轴，它的倾斜度比以前更大
那里的天气也变得狂野，根本没有四季了
冰河时代已经过去了，海洋潮汐已经比过去低很多
是并且是行星开始快速旋转是的一天现在只持续六到
十二个小时，因为没有更多的月亮拉慢速度
地球自转也不再需要观看月食或日食了，
夜晚是如此黑暗，只剩下数十亿颗恒星和金星
在一起仍然比月亮沉得沉重，无法照亮天空
这听起来对地球上的生命有好处，所以我会深切地结识你的月亮并放下
它回到原来的样子，看起来就像在您儿子的复合体中的所有行星中一样
只有木星失踪才是地球的主要问题，所以我
他们说的太阳系真的很精致，
和谐的平衡，所以再见，嘿，如果你今天学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生命之外的光明面